Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων εξ ακοής
-
- b
- ba
- bad
- bade
- bades
- badest
- badest a
- badest an
- badest and
- badest and B
- badest and Bi
- badest and Big
- badest and Big B
- badest and Big Bo
- badest and Big Bos
- badest and Big Boss
- badest and Big Boss -
Βότκα.
Εντάξει.
Ορίστε.
’λι.
Τι συμβαίνει;
Αυτός ο τύπος ο Μάσιμο
με έχει πρήξει με την παράδοση.
Τι θέλεις να του πω;
Γιατί ανησυχείς;
Όταν τα έχω, θα τα πάρει.
Το ξέρεις.
Εντάξει.
Έλα, καθίκι!
’ντε γαμήσου!
Προσέξτε!
Φύγετε, φύγετε!
Σκατά...
Δεν έχουμε ανταγωνισμό πλέον.
’νοιξε την σακούλα.
Καλή σας μέρα, Ντετέκτιβ Τζένκινς.
Καλημέρα.
Τι έχετε;
Κάτι.. που δεν έχω ξαναδεί.
Σύμφωνα με τους μάρτυρες,
οι πυροβολισμοί ακουστήκαν στη 1 π.μ.
Φαίνεται πως υπήρχαν πολλοί εκτελεστές
και άνοιξαν πυρ όταν ο κόσμος
άρχισε να βγαίνει έξω από το κλαμπ.
Έχουμε 12 τραυματίες.
Πόσους νεκρούς;
Έξι...
Ένας από αυτούς μια σερβιτόρα.
Χτυπήθηκε στο στομάχι.
- Δεν πιστεύω να τα καταφέρει.
- Θεέ μου.
Ξεκίνα να παίρνεις καταθέσεις
από τους μάρτυρες.
Θέλω την ταυτότητα όλων των θυμάτων.
Κάποιο από αυτά
θα ήταν ο στόχος των εκτελεστών.
Θέλω να βρείτε τα ίχνη αυτού του όπλου.
Είναι σπάνιο.
Δεν θα είναι δύσκολο να το βρείτε.
Ντετέκτιβ, από εδώ ο ιδιοκτήτης του κλάμπ.
Είναι έτοιμος να καταθέσει.
- Μετά από εσάς.
- Από εδώ.
Μπάρετ, έλα δω.
Ήταν κουραστική μέρα.
Πως τον λένε;
Κύμα βίας ξέσπασε χτες βράδυ
στο στριπτιζάδικο που βρίσκεται
στην διασταύρωση των οδών Ρόζγουντ και Γουέλθι
όταν περισσότεροι
από 17 πελάτες πυροβολήθηκαν.
Εφτά από αυτούς τραυματίστηκαν θανάσιμα.
Ο εκπρόσωπος της Αστυνομίας
αρνήθηκε να κάνει οποιοδήποτε σχόλιο
Ο Αρχηγός της Αστυνομίας Ρόμπερτ Σίλινγκ,
βρέθηκε σε πολύ δύσκολη θέση σήμερα
όταν ήρθε αντιμέτωπος με αναφορές
σχετικά με την αύξηση της εγκληματικότητας
Στην συνέντευξη τύπου
που δόθηκε σήμερα το απόγευμα
απέδωσε την αύξηση της εγκληματικότητας
στην τεράστια διακίνηση όπλων
τα οποία έχουν κατακλύσει
τους δρόμους της πόλης μας.
Η ανεργία στην Πολιτεία
έφτασε στο 15,1% αυτό το μήνα,
το οποίο είναι το υψηλότερο
ποσοστό σε όλη την χώρα.
Όμως, μια δραστηριότητα
που φαίνεται να αναπτύσσεται
μέσα από αυτήν την οικονομική
κρίση είναι το εμπόριο όπλων,
το οποίο σύμφωνα με αναφορές
θα αυξηθεί κατά 125%.
Ένας κρατούμενος
βγαίνει από την κεντρική πύλη.
Ελήφθη.
Αυτό είναι.
Ο ’λι μου πούλαγε όπλα ίδιας ποιότητας,
με 30% λιγότερα χρήματα απ' ότι εσύ.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι ο ’λι στα δίνει...
.50% φτηνότερα.
Αν θέλεις μπορούμε να του τηλεφωνήσουμε.
Αλλά δεν θα απαντήσει.
Δεν είσαι ο μόνος
που πουλάει όπλα στην πόλη.
Υπάρχουν και άλλοι προμηθευτές.
Κανένας δεν μπορεί να σου βρει τέτοια όπλα.
Το βλέπεις αυτό;
Σάιγκα-12, αυτόματη καραμπίνα...
...20 σφαίρες σε 3,3 δευτερόλεπτα.
Βλέπεις την υπέρυθρη ακτίνα;
Βλέπεις, τις υπέρυθρες ακτίνες;
Βλέπεις το λευκό φως;
Αν δεις το λευκό φως,
βλέπεις ένα αγαπημένο πρόσωπο
που σε λίγο θα είναι μακαρίτης.
Πολύ εντυπωσιακό...
Αυτά τα πράγματα είναι δύσκολο να βρεθούν.
Είμαι επιχειρηματίας υψηλού επιπέδου.
Τι μπορεί να διαπεράσει
ένα αλεξίσφαιρο γιλέκο;
Για τι απόσταση μιλάμε; Κοντινή ή μακρινή;
Πέντε με δέκα μέτρα.
Δώσε μου ένα PS-9.
Καραμπίνα P90,
παίρνει σφαίρες 5,7 χιλιοστά.
Διαπερνά τα πιο καλά κράνη
και αλεξίσφαιρα που χρησιμοποιεί ο στρατός.
Έχει πολύ μικρή ανάκρουση,
δεν "κλωτσάει" καθόλου
και χτυπά απευθείας στο κέντρο του στόχου.
Είναι από τα καλύτερα όπλα...
Τι άλλο έχεις;
Έχουμε τουφέκια, καραμπίνες, ημιαυτόματα,
αυτόματα, περίστροφα, Σκόρπιονς,
όπλα για κάθε γούστο.
Έχω ό,τι θέλεις.
Εκτοξευτή χειροβομβίδων σε απόσταση 1,5 χλμ.
Πιστόλια Γκλόκς, 40 χιλιοστών, 90 χιλιοστών
αν θέλεις κάτι γρήγορο.
Αλλά αν θέλεις να είσαι πιο δημιουργικός,
έχουμε Μ-16, ΜΑΚ-10..
P90, οτιδήποτε υπάρχει
στον αμερικάνικο στρατό.
Και έχω τρία κουτιά με AK, AR-15 και MP5
συν όσα πυρομαχικά θέλεις να παραγγείλεις.
Για αρχή είναι πολύ καλά.
- Μπορείς να βρεις πιο μεγάλες ποσότητες;
- Για τι αριθμούς μιλάμε;
Δεκαπλάσια ποσότητα.
Μπορώ να σε φέρω τότε σε επαφή
με τις άκρες που έχω σε όλη την χώρα
για να τους πουλάς όπλα και πυρομαχικά.
Όμως η τιμή πρέπει να είναι καλή.
Δώσε μου ένα μήνα.
Μάζεψε τα.
- Γεια σου, Τζένκινς.
- Γεια σου, Τζουν.
Μάντεψε...
Περισσότερες περικοπές στον προϋπολογισμό.
Το πιστεύεις αυτό;
Είναι γελοίο.
Πως στο διάβολο περιμένουν
να κάνουμε σωστά τη δουλειά μας;
Δεν έχουμε ούτε την κατάλληλη
στήριξη ούτε ενισχύσεις,
και είμαστε στη μέση
της αύξησης εγκληματικότητας εδώ.
- Έλα.
- Πάμε.
Γεια σας! Είμαστε η Λίζα και η Χάλεϊ.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε τώρα.
Αφήστε μήνυμα και θα σας καλέσουμε.
Εντάξει, όλοι.
Τουλάχιστον όλοι είναι εδώ.
Ας ξεκινήσουμε.
Συγνώμη. Τι συμβαίνει εδώ;
Πράκτορας Πήτερσον,
από την Δίωξη Εγκλήματος.
Πρέπει να είστε ο Ντετέκτιβ Ρότζερς.
Αυτός είναι ο πράκτορας Μονρό.
Ντετέκτιβ...
Ναι. Και λοιπόν;
Ο δήμαρχος έχει γίνει ο στόχος
όλων των δημοσιογράφων σε αυτήν την πόλη.
Μας έστειλε να βοηθήσουμε
να λυθεί αυτό το χάλι.
Είναι η πρώτη φορά που ακούω κάτι
για την ανάμειξη της Δίωξης Εγκλήματος.
Λυπάμαι αν δεν πήρατε το μέιλ μου.
Συγνώμη για την διακοπή. Παρακαλώ συνεχίστε.
Ο χρόνος είναι χρήμα.
Γνωρίζουμε ότι η πόλη
δεν έχει χρήματα για πέταμα.
Καθίστε, παρακαλώ.
Καθίστε.
Ντετέκτιβ, ας συνεχίσουμε.
Ας βάλουμε τους κυρίους
της Δίωξης Εγκλημάτων στο ζουμί της υπόθεσης.
Αυτά γνωρίζουμε ως τώρα για τους
πυροβολισμούς στο κλαμπ τον περασμένο μήνα.
Έχουμε βρει παραπάνω από 60 κάλυκες,
που οι περισσότεροι
είναι των 9 και των 5.56 χιλιοστών
από τους οποίους οι μισοί
είναι από ελαφριά όπλα
που προήρθαν από τα θύματα των εκτελεστών.
Από τα 17 άτομα που δέχτηκαν πυρά,
τα 7 έχουν πεθάνει.
Μεταξύ αυτών, ο κύριος ’λι Τερέλ,
που ήταν ο κύριος ύποπτος
.σε 12 παράνομες συναλλαγές όπλων
τα τελευταία δύο χρόνια.
Πιστεύουμε ότι ο κύριος Τερέλ
ήταν ο βασικός στόχος των εκτελεστών.
Και οι υπόλοιποι νεκροί;
Παράπλευρες απώλειες.
Αυτός που πυροβόλησε
ήθελε να προειδοποιήσει κάποιους.
Αν μας σταθείτε εμπόδιο, θα σας σκοτώσουμε
Επίσης, στον τόπο του εγκλήματος βρέθηκε...
... ένα περίστροφο Σμίθ Γουέσον 500,
το οποίο είναι
το πιο ισχυρό πιστόλι στον κόσμο.
Ακούστε αυτό:
Ο σειριακός αριθμός ήταν άθικτος,
πράγμα που μας επέτρεψε να εντοπίσουμε
την προέλευση και την ημερομηνία κατασκευής του
που χρονολογείται τον Αύγουστο του 2008.
Αγοράστηκε από τον Ντάν Έβανς,
καθηγητή μαθηματικών και ενθουσιώδη κυνηγό,
το αγόρασε από ένα κατάστημα
τον Οκτώβριο του ίδιου έτους.
Τον Ιανουάριο του 2009
δηλώθηκε η κλοπή του όπλου από τον κο Έβανς.
Μετά τη βαλλιστική ανάλυση του όπλου,
καταλήξαμε στο συμπέρασμα
ότι πρόκειται για το ίδιο όπλο
που χρησιμοποιήθηκε σε μια τουλάχιστον
ένοπλη συμπλοκή τον περασμένο Μάιο.
Αφού ελέγξαμε τα αρχεία μας, τελικά καταλήξαμε
σε ένα οπλοπωλείο της οδού Μπάρτον
στο οποίο επιχείρησαν να πουλήσουν το όπλο.
ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑ ΚΛΕΜΜΕΝΟΥ ΟΠΛΟΥ
Αλλά ο ιδιοκτήτης του καταστήματος
δήλωσε ότι δεν έκανε καμία συναλλαγή.
Και ο τύπος με το όπλο προφανώς
το πούλησε σε κάποιον άλλο.
Γιατί ο εκτελεστής άφησε το όπλο πίσω;
Ήθελε να δείξει κάτι.
- Σε ποιον;
- Σε όλους.
Αυτός που σκότωσε τον κύριο Αλί Τερέλ
ήθελε να δείξει στην αστυνομία
ότι έχει σχέσεις με αυτή την ομάδα
και ότι ποτέ δεν θα μπορέσουν
να τον εντοπίσουν.
Δεχόμαστε πιέσεις να καταδικαστούν
κάποιοι γι' αυτή την υπόθεση.
Θέλω να το μεταβιβάσετε αυτό
σε όλους τους ανθρώπους σας στους δρόμους.
Όποιος και αν είναι αυτός ο τύπος,
πρέπει να τον βρούμε.
Εντάξει, ας ξεκινήσουμε.
Θα είμαστε σε επαφή.
Τι θέλεις;
Ένα ουίσκι σκέτο.
Ευχαριστώ.
’λλο ένα.
Ένας φίλος ο Τζόνι Ντι,
μου είπε να ρωτήσω εδώ
για κάποιον με το όνομα Κλίντον.
Τι κάνεις;
Ψάχνεις για παρέα;
Ψάχνω για ένα τύπο που ονομάζεται Κλίντον.
Ξέρεις πως είναι;
Είσαι ο Κλίντον;
Τότε, δεν σου πέφτει λόγος.
Τσακίσου και φύγε από εδώ
πριν πάθεις κάποιο κακό.
Έλα εδώ.
Εντάξει. Τον ξέρω.
Πήγαινε να σηκώσεις τον Ντάντε, φίλε.
Έιντζελ Χόκινς...
Ριτς Τέιλορ.
Κάθισε.
Αλλάζουν οι καιροί.
Πέρασαν 10 χρόνια, αδερφέ...
Δέκα ολόκληρα χρόνια.
Δεν σε έχω δει από τότε.
Το θυμάμαι.
Πως πάει;
Μίλα μου. Τι έκανες;
Ξέρεις τώρα...
Βγήκα έξω...
Μπήκα πάλι μέσα, ξαναβγήκα...
Κατάλαβα.
Τι κάνεις τώρα;
Εγκλήματα.
Εγκλήματα;
Έγκληματα.
Από εδώ ο φίλος μου ο Έιντζελ.
Από εδώ ο Κλίντον.
Τον Ντάντε τον γνώρισες ήδη.
Θα μιλήσουμε αργότερα γι' αυτό.
Ήταν καλό χτύπημα.
Μόνα, μας φέρνεις λίγο κονιάκ;
Ορίστε, μωρό μου.
Το εκτιμώ πολύ αυτό.
Δεν αμφιβάλλω.
Φώναξε με αν χρειαστείς κάτι άλλο.
Ευχαριστώ.
Να σας πω για αυτό το κάθαρμα εδώ.
Πριν δέκα χρόνια,
δούλευα για τον Καρλ Στιούαρτ.
Είχαμε κάποια συναλλαγή κάπου στην 44η οδό.
Ο Έιντζελ έκανε την διανομή.
Ξαφνικά, εμφανίζεται η αστυνομία.
Πρέπει να υπήρχε πληροφοριοδότης.
Δεν ξέραμε πως μας ανακάλυψαν.
Επικράτησε ένας πανικός.
Τα καθάρματα άρχισαν να πυροβολούν.
Σκότωσα δυο από αυτούς.
Έφυγαν πριν προλάβει να μπει η αστυνομία.
Έλα.
Ο Έιντζελ με βοήθησε να ξεφύγω.
Με έσωσε από 20 χρόνια φυλακή.
Τουλάχιστον...
Αυτό είναι κάτι που όλοι
πρέπει να έχουμε κοινό...
Με ακούτε;
Ό,τι χρώμα και αν έχουμε,
όλοι μισούμε τους μπάτσους.
Έχεις δίκιο.
Γιατί ήρθες εδώ;
Ψάχνω για κάτι καθαρό.
Είσαι ακόμα υπό επιτήρηση;
Όχι, είναι προσωπικό.
Ψάχνεις κάποιον να το κάνει για εσένα;
Όχι.
Όχι, μπορώ να το τακτοποιήσω.
Προτιμώ τα περίστροφα,
αλλά αυτό θα σε βολέψει αρκετά.
Ρίχτο στο ποτάμι, μόλις τελειώσεις.
Όχι, είναι δώρο.
Σε ευχαριστώ.
Αν χρειαστείς δουλειά...
... ή κάτι παρόμοιο...
... έλα σε εμένα, φίλε μου.
Μου είσαι χρήσιμος.
Σε ευχαριστώ, Ρίτσι.
Η πρόσκληση ισχύει.
Ευχαριστώ πολύ.
Γιατί άφησες να σου συμβεί αυτό;
Με αιφνιδίασε με το χτύπημα.
Ρώτησε τον πως το έπαθε.
Παραλίγο να φάει πολύ ξύλο.
Γεια σας! Είμαστε η Λίζα και η Χάλεϊ.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε τώρα.
Αφήστε μήνυμα και θα σας καλέσουμε.
Νομίζω ότι η κυρία θα πάρει ένα μοχίτο.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Δεν δοκίμασες καν.
Ναι, το έχω δοκιμάσει.
Η κυρία σου ζήτησε ευγενικά
να την αφήσεις μόνη.
Η επόμενη δεν θα βγει από το χέρι μου.
Ένα μαρτίνι για την κυρία.
Και ένα ουίσκι με πάγο.
’ργησες.
Δεν ήξερα ότι σε νοιάζει.
Νοιάζομαι για το χρόνο μου...
... δεν θέλω να πηγαίνει χαμένος.
Έχεις την έκθεση των πωλήσεων;
Ξεκίνησα κάποιες νέες εμπορικές συναλλαγές
με πελάτες της υψηλής κοινωνίας.
Αλλά αυτό που χρειάζομαι πραγματικά
είναι να αυξήσω την γκάμα των όπλων που πουλάω.
Ευχαριστώ.
Μπορείς να το χειριστείς αυτό το φορτίο;
- Ξέρεις κάτι, συνάδελφε;
- Τι;
Δουλεύουμε για το ίδιο σύστημα που
προστατεύει ανθρώπους όπως αυτός.
Το ξέρεις, το ξέρω και αυτός επίσης.
Αλλά πρέπει να κάτσουμε
άπραγοι σαν δυο μαλάκες...
... ενώ αθώοι πεθαίνουν,
για να αποδείξουμε
αυτό που ήδη ξέρουμε στα δικαστήρια.
Αυτό είναι που κάνει
αυτήν την χώρα σπουδαία.
Είναι απίστευτο.
Σκατά!
Ντετέκτιβ Ρότζερς...
Είσαι ακόμα στην Αστυνομία;
Νόμιζα ότι είχες βγει στην σύνταξη.
Δεν είναι καιρός;
Ναι, έχεις δίκιο, Τέιλορ.
Είμαι πολύ γέρος για αυτά τις μαλακίες.
Μένει ένα καθίκι ακόμα
που πρέπει να συλλάβω.
Αλήθεια;
Δεν σου αρέσω, έτσι δεν είναι, Τζένκινς;
Σου φαίνομαι ότι μου αρέσεις;
Τι σας φέρνει εδώ;
Μου ήρθε να αγοράσω
μερικά όπλα σήμερα το απόγευμα.
Έτσι σκέφτηκα να έρθω,
για να μου δώσεις
ένα ΑΚ-47 μαζί με το ουίσκι μου.
Σου έδωσαν λάθος διεύθυνση.
Αλήθεια;
Προσωπικά μισώ τα όπλα.
Αλλά γνωρίζω ότι κυκλοφορούν
πολύ δυνατά όπλα στους δρόμους.
Όπλα που καταστρέφουν ένα αυτοκίνητο
από 1,5 χλμ μακριά.
Να είστε προσεκτικοί εδώ.
Οι άνθρωποι είναι τρελοί.
Διαβάζετε εφημερίδες;
Τα λέμε...
Το κάθαρμα...
- Ντάντε, πες μου αν σου αρέσουν τα αυγά.
- Εντάξει.
- Ήρθε η ώρα.
- Πείτε μου αν χρειαστείτε κάτι άλλο.
Πρέπει να σταματήσεις να παίζεις μαζί μου
και να με αφήσεις να ζήσω.
Είσαι τρελός.
- Γεια σου, Μπου-Μπου.
- Ρίτσι, τι γίνετε;
Μια χαρά όλα.
Κοιτάξτε ποιος ήρθε.
Συγνώμη που διακόπτω.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Όταν είναι έτοιμο το φαγητό μου,
πες της να το κρατήσει ζεστό.
Εννοείς την Μόνα
ή το φαγητό να μείνει ζεστό;
Και τα δυο.
Τι γίνετε;
Πως πήγε;
Καλά.
Ξέρεις ότι αν με χρειαστείς
θα είμαι δίπλα σου, εντάξει;
- Ναι.
- Μου αρέσουν αυτά.
Είναι δύσκολα εκεί έξω, φίλε.
Ξέρω ότι είναι δύσκολα.
Σαν να είμαστε στα χρόνια του Ρήγκαν.
Υπάρχουν άνθρωποι που πεινάνε εκεί έξω.
Όμως πρέπει να επιβιώσουμε, σωστά;
Κάνεις αυτό που πρέπει.
Αν η προσφορά ισχύει ακόμα...
Ναι...
Εντάξει.
Ελάτε.
Πάμε.
Φέρε το αυτοκίνητο.
Πήγαινε στο αυτοκίνητο, φίλε.
Εδώ υπάρχει μόνο ένα αφεντικό...
... εγώ.
Κατάλαβες;
Ναι.
Καλώς ήρθες στην ομάδα.
Τα πράγματα έχουν αλλάξει
τα τελευταία 10 χρόνια.
Τα χρήματα από την ανατολική πλευρά
έφτασαν εδώ πριν 5-6 χρόνια.
Μαζί με αυτά,
ξεκίνησε και η εγκληματικότητα.
Ποιο είναι το όλο θέμα;
Αυτό είναι το θέμα.
Τι στο διάβολο είναι αυτό;
Γαμάτο, έτσι;
Πήγα μαζί με τους δικούς μου
σε κάποια οπλοπωλεία.
Αυτά τα καθίκια χάνουν χρήματα.
Πήγαν να πουλήσουν όπλα σε χαμηλές τιμές.
Έπρεπε όμως να ελεγχθούν
οι σειριακοί αριθμοί των όπλων.
Τα πιο πολλά από τα όπλα
είχαν δηλωθεί ως κλεμμένα.
Όταν τα εντοπίζουν τα όπλα κατάσχονται.
Ή ακόμα χειρότερα, τα πουλάνε
και τα χρησιμοποιούν σε ένοπλες συμπλοκές.
Και τότε τα κλείνουν.
Από εκεί το βρήκες αυτό;
Και πολλά άλλα παρόμοια.
Είναι γαμάτα, φίλε.
Είναι τόσο δυνατό που μπορεί
να σκοτώσει ακόμα και αρκούδα γκρίζλι.
Γι' αυτό έχω άλλα δυο σαν αυτό στην καβάτζα.
Όταν έχεις αυτό το είδος όπλου, φίλε...
Το αγοράζεις φτηνά,
και το πουλάς για ένα μικρό κέρδος.
Εμείς αυξάνουμε την τιμή κατά 40%.
Το αγοράζεις φτηνό, το πουλάς ακριβό.
Καθαρές δουλειές.
Τι τρέχει;
Είναι μαζί μας από σήμερα.
Δεν πρέπει να δει τα όπλα.
Ηρέμησε, φίλε.
Εντάξει.
Έχεις όλα αυτά στο κέντρο της πόλης;
Τα έχουμε προσωρινά εδώ.
Τα μετακινούμε σε άλλα μέρη συνεχώς.
Δες αυτό.
Αυτό δεν είναι αγορασμένο
από οπλοπωλείο, φίλε.
Είναι στρατιωτικό.
Έχεις διασυνδέσεις και στον στρατό;
Πως αλλιώς θα πλήρωνα
την πλούσια ζωή που κάνω;
Σου είπα πως αυτή είναι μόνο η αρχή.
Το καλό πράγμα είναι αυτό
που κρατάμε στα χέρια μας.
Είναι σπουδαία διασύνδεση.
Μην ανησυχείς για τις διασυνδέσεις.
Τα όπλα είναι εδώ.
Οι αγοραστές είναι έξω και μας περιμένουν.
Κοίτα κάτω από το κάθισμα σου.
Ωραία.
Είναι ώρα για δράση.
Ποιοι είναι οι τύποι;
Είναι Μεξικανοί.
Πρώτη φορά κάνω δουλειά μαζί τους.
Γνώρισα ένα τύπο, τον Φράνκι Μάκινα,
πριν από μια εβδομάδα.
Κάποιοι τύποι μου τον σύστησαν
από την παλιά γειτονιά.
Τους πούλαγα κοκαΐνη κάποτε.
Αλλά δεν τους εμπιστεύομαι
μόνο και μόνο επειδή είναι ξαδέρφια μου.
Δεν εμπιστεύομαι κανένα.
Τον ξέρω αυτό τον τύπο.
Να είσαι προσεκτικός.
Ξέρεις ότι ζω για αυτό.
Ελπίζω να μην κάνει καμία μαλακία
γιατί κάνει και πολύ κρύο.
Αυτό το περίστροφο είναι της παλιάς σχολής.
Είναι πολύ δυνατό.
Μερικά παίρνουν σφαίρες των 9 χιλιοστών
και δεν χάνουν ούτε χιλιοστό.
Είναι πολύ δυνατά και πολύ γαμάτα.
Που είναι οι καριόληδες;
Νάτοι...
’ργησες, φίλε.
Διασκέδαζα.
Είμαι σίγουρος.
Έχεις τα χρήματα;
Ποιοι διάβολο είναι αυτοί;
Μην ανησυχείς.
Μαζί μου συνεργάζεσαι.
Υποτίθεται ότι θα ήσουν μόνος.
Δεν γινόταν να έρθω μόνος,
αλλά δεν έγινε και τίποτα.
Δεν μου αρέσουν οι αλλαγές.
Θα κάνουμε την δουλειά η όχι;
Πόσα έφερες;
Αρκετά. Αν θέλεις περισσότερα,
στα φέρνω σε μια εβδομάδα
Να τα δω.
Κλίντον, φέρε ένα πολυβόλο.
Σε εσένα το είπα να μου τα δείξεις.
Δεν τον ξέρω αυτόν.
Τον ξέρω εγώ.
Φέρτου το εμπόρευμα.
Είναι καλό πράγμα.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Είμαστε σύμφωνοι η όχι;
Χαλάρωσε.
Θέλω να μιλήσω με τους δικούς μου.
Τι σκατά θέλεις να τους πεις, φίλε;
Σου είπα, ηρέμησε!
Όπλο!
Φέρε το αυτοκίνητο εδώ!
Το κάθαρμα προσπάθησε
να μου την φέρει. Τρελάθηκε;
Στο είπα, δεν πρέπει
να εμπιστευόμαστε κανέναν.
Έκανα πολύ καλά
που σε πήρα μαζί μου, αδερφέ.
Είδες πως τον πυροβόλησα;
Αυτό εννοώ, αδερφέ!
Αυτή η μαλακία εδώ είναι η καλύτερη.
Έστειλε το κάθαρμα
να δει τα ραδίκια ανάποδα.
Να πάρει, φίλε...
Καλά που έχω και εσένα, φίλε.
Ναι.
Ναι...
Κάναμε καλή μπάζα.
Έχουμε τα όπλα.
Έχουμε τα χρήματα.
- Σωστά, πάρε το μερίδιο σου.
- Ναι.
Πάρε τα δικά σου.
Με βοήθησες πολύ.
Σου δίνω το μερίδιο του Ντάντε.
Το κάθαρμα έπρεπε να μας προειδοποιήσει
εγκαίρως. Δεν του αξίζει να πληρωθεί.
Δώσε μου τα λεφτά μου! Νομίζεις ότι...
Βγάλε τον σκασμό!
Έλα, πες κάτι...
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Εμπρός, δώσε μου μια αφορμή.
Έχεις δίκιο.
Θα είναι χαρά μου να πάρεις το μερίδιο μου.
Χαίρομαι που συμφωνείς.
Δεν θα χρειαστεί να μαζεύουμε
το πτώμα σου από το πάτωμα.
Φύγετε από εδώ
και φροντίστε να μην σας δουν.
Εσύ θέλω να πας στο Πλέηνφηλντ.
Να πιείς ένα ποτό στο μπαρ.
Απλά να προσέχεις τις κάμερες ασφαλείας.
Πάρε ταξί για το σπίτι. Εντάξει;
Αγάπη μου, εσύ είσαι;
Γεια σας! Είμαστε η Λίζα...
Είχα αρχίσει να ανησυχώ...
Πως πήγε απόψε;
Πόσα πτώματα έχουμε;
Τρία;
Ξόφλησε.
Παραπάνω από ξοφλημένος.
Σκέτος, χωρίς ζάχαρη.
Σε ευχαριστώ, αδελφέ.
Οι γείτονες άκουσαν πυροβολισμούς
γύρω στις 12:30 π.μ.
Επίσης υπάρχουν μαρτυρίες
για μια μαύρη Σεβρολέτ
που ήταν στην περιοχή την ίδια στιγμή.
Αναγνωρίστηκαν τα θύματα;
Επιβεβαιώσαμε την ταυτότητα
του Φράνκι Μοράλες,
γνωστό και ως Φράνκι Μάκινα.
Τους άλλους δεν τους ξέρω.
- Φράνκι Μάκινα...
- Τον ξέρεις;
Τον είχα συλλάβει πριν πολλά χρόνια.
Ήταν ένας μικροαπατεώνας από το Σικάγο.
Ήταν στην φυλακή για εμπόριο ναρκωτικών.
Τελευταία φορά που είχα ακούσει γι' αυτόν
δούλευε για κάποιον με το όνομα Πρόσπερ,
ξέρεις, στην 44η οδό.
Σύνδεσμος μεταξύ Ντιτρόιτ και Σικάγο.
Ξεκίνησε η βαλλιστική έρευνα.
Έχουν βρεθεί δυο κάλυκες
των 9 χιλιοστών, αλλά...
το όπλο που σκότωσε
τον τύπο ήταν κάτι πολύ δυνατό.
Πρέπει να είναι κάποιο σπάνιο όπλο.
Είναι ο άνθρωπος μας, Τζένκινς.
Τάιλερ, Ριβέρα!
Θέλω τις καταθέσεις όλων όσων βρίσκονται
σε ακτίνα τεσσάρων τετραγώνων.
Και θέλω να βρείτε τις κασέτες
απ' όλες τις κάμερες ασφαλείας
απ' όλα αυτά τα κτίρια.
Οι περισσότερες δεν θα δείχνουν κάτι,
αλλά ίσως είμαστε τυχεροί και βρούμε κάτι.
Πηγαίνετε...
’ρεσαν στον Φράνκι αυτά τα παπούτσια, έτσι;
Ακούστε προσεκτικά.
Θα το πω γρήγορα.
Όταν ήμασταν 13 ετών...
συναντηθήκαμε σε αυτό το σπίτι, σωστά;
Γινόταν χαμός.
Αυτό που απασχολούσε όλους ήταν τι θα δούμε
στην τηλεόραση και πότε,
και άλλα τέτοια τρελά.
Έτσι συμφωνήσαμε κάτι.
Αποφασίσαμε ποιο βράδυ θα διάλεγε ο καθένας.
Ο Ριτς διάλεξε την Παρασκευή βράδυ.
Το αγαπημένο του πρόγραμμα ήταν
"Τα Χρυσά Κορίτσια".
Όλα μια χαρά ως εδώ.
Ξαφνικά έρχεται ένα
νέο παιδί στην παρέα μας.
Μπαίνει στο δωμάτιο.
Είναι πιο μεγαλόσωμος από όλους εμάς.
Εντάξει...
Πηγαίνει προς την τηλεόραση...
... και αλλάζει το κανάλι.
Κοιτάζω τον Ριτς.
Όλοι κοιτάξαμε τον Ριτς.
Ο Ριτς δεν αντέδρασε καθόλου.
Δεν μίλησε καθόλου...
... και έφυγε από το δωμάτιο.
Δυο λεπτά αργότερα επιστρέφει
με μια μικρή σκονισμένη ασπρόμαυρη τηλεόραση,
και τον ρωτάω αν θα δει τηλεόραση σε αυτήν.
Ναι, ήταν μια μικρή 13 ιντσών.
Και τότε του φοράει την τηλεόραση στο κεφάλι
σαν να ήταν ένα γαμημένο καπέλο.
Αμέσως μετά,
αν και ο τύπος ήταν ακόμη αναίσθητος,
γυρίζει ο Ριτς και του λέει:
"Ελπίζω να σου άρεσε αυτό."
Δεν κάνω καθόλου πλάκα.
"Τα Χρυσά Κορίτσια"
έγιναν η αγαπημένη μου σειρά από τότε.
- Αλήθεια;
- Την έβλεπα συνεχώς.
Επιστρέφω...
Ποια είναι η κοπέλα;
Να μην σε νοιάζει.
Αυτό είναι σημαντικό, κυρίες μου.
Να ξέρεις να κοιτάς
μόνο τις δικές σου δουλειές.
Πάω να κατουρήσω.
Αυτό που έκανες ήταν πολύ χαζό.
Μην μου υψώνεις την φωνή.
Ξέχασες σε ποιον μιλάς;
Τραβάς την προσοχή όλων επάνω σου.
Μας επιτέθηκαν.
Δεν ξέρεις τι συνέβη εκεί πέρα.
Μην ανησυχείς.
Όλα είναι εντάξει με όσα έγιναν χτες βράδυ.
Μακάρι να είναι έτσι.
Πάντα σε βοηθάω, Ρίτσι.
Αν θέλεις να φτάσεις ψηλά,
πρέπει να μένεις μακρυά από τις εφημερίδες.
Ριτς Τέιλορ, 30 ετών.
Η μόνη γνωστή διεύθυνση κατοικίας του
είναι στην οδό Γκριγκς 1442 στα ανατολικά.
Αλλά τον περισσότερο καιρό
μένει στο ξενοδοχείο Πλάζα.
Έχουμε μαρτυρίες
ότι μένει σε σουίτα κάθε βράδυ.
Σύμφωνα με τα αρχεία μας,
έχει κατηγορηθεί για κλοπές
και επιθέσεις στο παρελθόν.
Αλλά δεν μπήκε ποτέ φυλακή.
Ο Τέιλορ ήταν ένας μικρομεσαίος
έμπορος όπλων τα τελευταία 5 χρόνια,
αλλά δεν καταφέραμε ποτέ να τον πιάσουμε
επ' αυτοφώρω να πουλάει όπλα.
Είναι σωστό αυτό εδώ;
Είναι οι εκτιμώμενες ποσότητες όπλων
που πιστεύουμε ότι διακινεί.
Βρήκαμε κάποιο στοιχείο που να τον συνδέει
με τα ευρήματα από τους τόπους των εγκλημάτων;
Όχι ακόμα.
Αλλά συνεχίζουμε
να τον παρακολουθούμε τον Τέιλορ.
Τον παρακολουθούμε
και ελπίζουμε να βρούμε κάποια σχέση
μεταξύ των προμηθευτών
και των αγοραστών στους δρόμους.
Και τότε το κύκλωμα διακίνησης,
όλο το κύκλωμα
θα είναι υπό τον πλήρη έλεγχο μας.
Έτσι κινούμαστε.
Θέλω οι άντρες σου να κινηθούν στην ίδια
γραμμή με την δική μου μέχρι να το επιλύσουμε.
Τηλεφώνησε μας όταν έχεις κάποιο
αδιάσειστο στοιχείο στα χέρια σου.
Ένα λεπτό, Πίτερσον.
Ο τύπος είναι ένας μικροεγκληματίας.
Μέχρι να βρεις κάποιο αδιάσειστο στοιχείο
με το οποίο θα μπορώ να ζητήσω
να εκδοθεί ένταλμα σύλληψης,
απλά μου τρως τον χρόνο μου!
Δουλεύω τόσο πολύ σε αυτή την υπόθεση,
και τρώω τον χρόνο του;
Είπες ότι ήθελες να συνεργαστούμε.
Είπες ότι θέλεις να έχουμε
μακροχρόνια συνεργασία.
Τα μόνα πράγματα που έχει ένας άντρας
είναι ο λόγος του και τα αρχίδια του.
Εσύ δεν έχεις τίποτα από τα δυο.
Μας έστειλες σε παγίδα, καριόλη. Τι είπες;
Τι είπες;
Νομίζω ότι είπε ότι μακάρι
να μην με είχε γνωρίσει ποτέ.
Μας έστειλες σε παγίδα!
Το βλέπεις;
Δεν αξίζει να ζήσει.
Είναι ένα απόβρασμα
του οποίου ο λόγος δεν μετράει.
Τι προσπαθείς να πεις;
Δεν δείχνεις έλεος, αδερφέ.
Μου άρεσε αυτό.
Έχετε να μάθετε πολλά
από αυτόν εδώ, καριόληδες.
Καθαρίστε τα.
Έλα.
Ας τον κατεβάσουμε τον καριόλη...
Ένα κομμάτι κρέας είναι ο καριόλης.
Τι τρέχει;
Έμαθα κάποια πράγματα για εσένα
από τους φίλους μας στο αστυνομικό τμήμα.
Τι πράγματα;
Κάνουν έρευνα για τους πυροβολισμούς
που έπεσαν πριν δύο εβδομάδες.
Είναι ξεκάθαρο ότι διέρρευσαν πληροφορίες.
Πρέπει να αρχίσεις
να προσέχεις με ποιους δουλεύεις.
Είμαστε αρκετά μπλεγμένοι με όλα αυτά.
Γιατί το λες αυτό;
Εγώ έφτιαξα όλη αυτή την δουλειά.
Έβγαλα τα όπλα σας στους δρόμους.
Χωρίς εμένα, δεν θα υπήρχε τίποτα.
Πριν κάνεις οποιαδήποτε κίνηση,
απλά να το σκέφτεσαι λίγο καλύτερα.
Αυτό σου ζητάμε μόνο.
Δεν θέλουμε να βρεθούμε μπλεγμένοι.
Το ξέρω.
Είναι απλά δουλειά...
... καταραμένη δουλειά.
Κάνε αυτό που πρέπει,
και σου ορκίζομαι ότι...
... θα επεκταθούν οι δουλειές μας.
Το υπόσχομαι.
Έιντζελ Χόκινς,
είναι η Λίζα Γκρίνερ σύζυγος σου;
Τι στο διάβολο θέλεις, φίλε;
Έιντζελ, πολύ φοβάμαι
ότι έχει συμβεί κάτι τραγικό.
Η σύζυγος σου δούλευε στο κλαμπ Lady Godiva.
Κάνεις λάθος. Η σύζυγος μου
δεν δουλεύει στο κλαμπ Lady Godiva.
Έιντζελ, δούλευε εκεί
από τον περασμένο Αύγουστο.
Έπεσαν πυροβολισμοί
εκεί την περασμένη εβδομάδα και...
Την χτύπησαν.
Πέθανε από αιμορραγία.
Λυπάμαι.
Η αποφυλάκιση σου βασιζόταν
στο αν θα καταφέρεις
να μας δώσεις σημαντικές πληροφορίες.
Εγώ κράτησα τον λόγο μου,
και έκανα αυτά που είχαμε συμφωνήσει.
Πως είναι δυνατόν μετά από τόσο καιρό
που έχεις περάσει με τον τύπο
να μου λες ότι δεν γνωρίζεις τίποτα;
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Κάνε ακριβώς αυτά που σου λέω,
αλλιώς θα πας πάλι πίσω στην φυλακή.
Απλές και ξεκάθαρες κουβέντες.
Έχω παραπάνω από 12 πτώματα
για τα οποία πρέπει να λογοδοτήσω,
και θα στοιχημάτιζα
με οποιοδήποτε όλα τα χρήματα μου
στο ότι εσύ γνωρίζεις γιατί έγιναν όλα αυτά.
Καλύτερα, λοιπόν, να αρχίσεις να μιλάς
γρήγορα ή αλλιώς θα σε χώσω πάλι φυλακή
εκεί όπου ανήκεις.
Δεν έχουμε χρόνο, αδερφέ.
Χρειαζόμαστε ονόματα...
Ανθρώπους, τοποθεσίες...
Ημερομηνίες παράδοσης...
Πότε φεύγουν τα όπλα και πότε έρχονται.
Έλα τώρα, γαμώτο, που να πάρει!
Πρέπει να μου δώσεις κάποια πληροφορία!
Που βρίσκονται κρυμμένα τα όπλα;
Δεν θα μιλήσει.
Φίλε, μην ξεχνάς
για ποιον τα κάνεις όλα αυτά.
Έχεις μια μικρή κόρη.
Αρκετά δεν πέρασε
εξαιτίας σου αυτό το κορίτσι;
Ξέχνα το...
1448...
... οδός Γκριγκς.
Τι;
Οδός Γκριγκς 1448.
Έχεις νέες πληροφορίες
για το ποιος είναι ο προμηθευτής του Ριτς;
Ό,τι είναι να συμβεί,
θα συμβεί πολύ σύντομα.
Εντάξει, θα το έχω υπόψη μου.
Μπορείς να φύγεις.
Μην κάνεις καμία χαζομάρα.
Οδός Γκριγκς 1448,
να στείλετε ενισχύσεις στις 5 π.μ.
Στάσου... Τι κάνεις;
Έχουμε ήδη αρκετά στοιχεία
εναντίον του Ριτς για να τον συλλάβουμε
χωρίς να χρειάζεται
να ξέρουμε τους προμηθευτές του.
Πρέπει να μάθουμε ποια είναι η "άκρη" του.
Ο δήμαρχος παρακολουθεί στενά την έρευνα σου
και δεν μπορούμε να ανεχτούμε
περισσότερα πτώματα
επειδή εσύ παίζεις παιχνίδια
με τον γαμημένο πληροφοριοδότη σου.
Τον γαμημένο πληροφοριοδότη μου;
Δεν είναι δική σου η υπόθεση πλέον.
Γεια! Είμαστε η Λίζα και η Χάλεϊ.
Δεν μπορούμε να σας απαντήσουμε τώρα
αλλά αν μας αφήσετε μήνυμα
θα σας τηλεφωνήσουμε.
Εμπρός.
Τι κάνεις; Ο Ριτς είμαι.
Γεια σου, Ριτς.
Ετοιμάζομαι να φύγω
από το ξενοδοχείο αυτή την στιγμή.
Θέλω να σου μιλήσω για λίγο.
Εντάξει. Τι συμβαίνει;
Θέλω να σου μιλήσω από κοντά.
Εντάξει.
Ναι, φυσικά.
Θέλω να έρθεις κάπου, φίλε.
Εντάξει. Που;
Στην αποθήκη.
Θέλω να μιλήσουμε πρόσωπο με πρόσωπο.
Ναι. Όπως θέλεις...
Τι ώρα;
Στις 10 το βράδυ. Μην με στήσεις.
Εντάξει, θα τα πούμε εκεί.
Έιντζελ!
Πως πάει;
Τίποτα φοβερό. Τι κάνεις;
Φαίνεσαι πολύ ανήσυχος. Σωστά;
Όχι, απλά...
Είμαι κρυωμένος και κουρασμένος, εντάξει;
Πρέπει να χαλαρώσεις λίγο.
Λοιπόν, τι με ήθελες;
Ας περπατήσουμε...
Έμαθα κάποια πράγματα, φίλε.
Αλήθεια;
Ναι.
Στους δρόμους κυκλοφορεί η φήμη
ότι είναι λίγα τα ψωμιά μου.
Ένας από τους ανθρώπους μου
έχει κάποιον γνωστό στο αστυνομικό τμήμα.
Μου είπε ότι ετοιμάζονται
να θέσουν τέλος στην δράση μου.
Μου είπε ότι με παρακολουθούν.
Δεν τις πιστεύεις αυτές τις βλακείες, σωστά;
Είπε ότι οι διαρροές προέρχονται από εμάς.
Μήπως γνωρίζεις τίποτα;
Όχι, φίλε, δεν γνωρίζω τίποτα.
Με τρελαίνουν όλες αυτές οι μαλακίες.
Δεν το γνωρίζουν πολλοί αυτό.
Όταν ήμουν παιδί...
... περίπου 10 ετών,
ο πατέρας μου δούλευε σε παράνομα στοιχήματα
για κάποιους τύπους στην οδό Ντιβίζιον.
Ένα βράδυ, ήρθαν στο σπίτι.
Η μητέρα μου με έκρυψε στην ντουλάπα
όταν τους άκουσε να έρχονται.
Ήξερε ότι ο πατέρας μου τους χρώσταγε λεφτά
και οι τύποι είχαν έρθει
για να τον σκοτώσουν.
Τι συμβαίνει, φίλε μου;
Μην παριστάνεις τον χαζό.
Ο πατέρας μου είχε ένα όπλο
Μπράουνιν των 9 χιλιοστών.
Που είναι τα λεφτά μας;
Αλλά αυτή την φορά, το όπλο μπλόκαρε.
Όχι!
Έκατσα και είδα...
... να σκοτώνουν και τους δυο γονείς μου
μπροστά στα μάτια μου.
Μπορείς να φανταστείς πως ένιωσα;
Να βλέπεις τους ανθρώπους
που αγαπάς να πεθαίνουν μπροστά σου
και να μην μπορείς να κάνεις τίποτα;
Αν ο πατέρας μου είχε ένα περίστροφο,
όλα θα ήταν διαφορετικά.
Θα ήμουν διαφορετικός και εγώ.
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο στον κόσμο
από το να είναι τα χέρια σου δεμένα
και να βλέπεις
τους αγαπημένους σου να πεθαίνουν.
Δεν μου έχει μείνει τίποτα
παρά μόνο να φτάσω στην κορυφή.
Αυτό ακριβώς, φίλε. Είμαι έτοιμος.
Να τα κάνω όλα αυτά
σε πιο επαγγελματικό επίπεδο.
Δεν θέλω πλέον να πουλάω όπλα
σε συμμορίες και τέτοιες μαλακίες, φίλε.
Σκέφτομαι κάτι μεγαλύτερο και καλύτερο.
Σε θέλω δίπλα μου.
Οι άνθρωποι με τους οποίους
κάνω τις αγοραπωλησίες θα νιώθουν πιο άνετα
μαζί σου απ' ότι θα ένιωθαν
με τον Ντάντε και τον Κλίντον.
Οι μαύροι είναι πιο απρόβλεπτοι, φίλε.
Θέλω να γίνεις το δεξί μου χέρι...
... σε όλα αυτά.
Τι λες;
Φυσικά.
Τι συμβαίνει;
Δεν θέλω να φανώ αγενής,
αλλά γιατί με έφερες εδώ;
Εννοώ... εδώ.
Είμαι αγχωμένος, φίλε. Είναι δύσκολα.
Ήθελα να έρθω να κάνω
λίγη σκοποβολή να ηρεμήσει το μυαλό μου.
Λοιπόν...
Νόμιζες ότι ήταν παγίδα;
Όχι...
Μην παραπονιέσαι.
Έλα τώρα, φίλε,
είσαι το δεξί μου χέρι πλέον, εντάξει;
Μόλις τελειώσουμε την σκοποβολή, θα σε πάρω
και θα σε πάω στα μαγαζιά να σε σουλουπώσω.
Γιατί ντύνεσαι έτσι, φίλε;
Τι κακό έχουν τα ρούχα μου;
Τα πάντα.
Τι στο καλό τα κάνεις τα λεφτά, φίλε;
Πιστεύεις ειλικρινά
ότι είναι έτοιμος για όλο αυτό;
Δεν έχει ξανακάνει
κάτι παρόμοιο στο παρελθόν.
Δεν είναι το ίδιο τώρα.
Είναι διαφορετικός.
Εμπιστέψου με.
Τα καρτέλ στο Μεξικό είναι σε αναβρασμό.
Η αυξημένη ζήτηση για όπλα όλων των ειδών...
σημαίνει μεγάλες δουλειές για εμάς.
Και με την άσχημη κατάσταση
που επικρατεί στην οικονομία
κανένας από τους δικούς μου
δεν θέλει να χαθούν αυτά τα χρήματα.
Η οικογένεια μου
ασχολείται με το εμπόριο όπλων
από την εποχή
που ήταν διοικητής του FBI ο Χούβερ.
Και δεν έχουμε την πολυτέλεια
να μπλέξουμε με κάποιον
που θα θέσει σε κίνδυνο τα πάντα.
Σαμ, δουλεύω με τον Ριτς
παραπάνω από ένα χρόνο.
Παρακολουθώ τον τρόπο που κινείται.
Παρακολουθώ τον τρόπο που δουλεύει.
Είναι έτοιμος να κάνει το βήμα
για να ανέβει στο επόμενο επίπεδο.
Και κανένας δεν γνωρίζει
τους δρόμους καλύτερα απ' αυτόν.
Αυτή είναι η επαγγελματική σου γνώμη;
Δεν υπάρχει άλλη.
Φαίνεται ότι σου αρέσει ο τύπος.
Ξέρεις, εγώ θα είμαι αυτός
που θα βρει τον μπελά του αν κάτι πάει στραβά.
Αν είναι να ζητήσω ευθύνες
από κάποιον αυτός θα είσαι εσύ.
Κατάλαβες;
Υπάρχει κάποιος Ριτς
σε κάθε γειτονιά των Η.Π.Α.
Ο αράπης είναι το αναλώσιμο στοιχείο
αυτού του παιχνιδιού.
Ναι, κατάλαβα.
Κανόνισε το ραντεβού.
Όμως...
Κάνε ένα ντους πρώτα...
Επιστρέφω σε ένα λεπτό.
Φυσικά.
Κάντε τα όλα φύλλο και φτερό!
Μουρ, Βετόν και Βανς, ελάτε μαζί μου!
Τι τρέχει;
Φερόσουν περίεργα όλη την νύχτα.
Δεν είναι τίποτα.
Απλά έχω πολλά στο μυαλό μου.
Ανέβα λιγάκι.
Είπες ότι όλα πήγαν καλά με τον Σαμ, σωστά;
Δουλέψαμε σκληρά και ήρθε η ώρα της αμοιβής.
Θα είναι μια γιορτή.
Ναι, είναι.
Είμαι ευτυχισμένη. Αλήθεια λέω.
Κύριε, λυπάμαι αλλά δεν βρήκαμε τίποτα.
Τι στο διάβολο συμβαίνει, Ρότζερς;
Δεν βρήκαμε τίποτα σημαντικό εδώ μέσα.
Αποκλείεται να έκανε λάθος
ο πληροφοριοδότης μου.
Ή κάποιος το είπε στον Ριτς
ή απλά μετέφερε τα όπλα αλλού απόψε.
Ή ο πληροφοριοδότης σου δίνει λάθος πληροφορίες
προκειμένου να προστατέψει κάποιον.
Αν δεν υπάρξει
κάποια θετική εξέλιξη στις έρευνες
θα είσαι τελειωμένος
όπως και ο πληροφοριοδότης σου
Έχεις ένα τσιγάρο;
Ναι.
Ευχαριστώ, φίλε.
Ορίστε.
Παλιομαλάκα!
- Τι τρέχει;
- Τι στο διάβολο συμβαίνει, Έιντζελ;
Ο Πίτερσον έκανε έφοδο
στην αποθήκη του Ριτς.
Νομίζω ότι κάποιος ειδοποίησε τον Ριτς,
γιατί δεν βρήκα ούτε κάποιον ύποπτο,
ούτε όπλα, ούτε αίμα, ούτε τίποτα!
Ηρέμησε, γαμώτο...
Τώρα πηγαίνω να βρω τον μοναδικό άνθρωπο
που θα έπρεπε να ξέρει που βρίσκεται.
Μάντεψε ποιος είναι αυτός, μαλάκα!
- Σκάσε...
- Έχεις πέντε δευτερόλεπτα
να μου πεις που είναι η νέα κρυψώνα του,
αλλιώς θα σε βάλω φυλακή μέχρι να νυχτώσει.
Στο υπόσχομαι!
Σου είπα να περιμένεις. Γαμώτο!
Με δουλεύεις;
Σου είπα ότι βιάζεσαι πολύ,
αλλά δεν μου έδωσες σημασία.
Μην μου λες μαλακίες, Έιντζελ!
Ξέρει πολλά πράγματα.
Δεν ξέρω πως, αλλά ξέρει...
Πότε θα τον ξαναδείς;
Δεν ξέρω να σου πω.
Στενεύουν τα χρονικά περιθώρια
για εσένα, να πας να γαμηθείς!
Να πας να γαμηθείς εσύ!
Τι τρέχει, μικρέ;
Γεια σου, φίλε.
Με ποιον μιλούσες;
Με μια τσούλα.
Φαινόταν να είναι κάτι πολύ σοβαρό.
Ναι...
Είσαι χάλια...
Πρέπει να είσαι σε φόρμα απόψε το βράδυ.
Έφτασε η στιγμή που περιμέναμε.
Καλώς ήρθες στο πάρτι των όπλων.
Απόψε στις 10:00 μ.μ.
θα περάσει να σε πάρει ο Ντάντε. Εντάξει;
Εντάξει. Θα καλύπτω τα νώτα σου.
Το ξέρω ότι θα καλύπτεις τα νώτα μου.
Για την ομάδα...
Έχουμε λάβει θέσεις.
Υπάρχει κίνηση στην περιμετρική ζώνη.
Ελήφθη.
Εισέρχονται από την νότια πλευρά.
Από εδώ το αφεντικό μου, ο Σαμ Μπόντεκερ.
Χαίρομαι που επιτέλους σε γνωρίζω, Ριτς.
Χαρά μου.
Η Γκαμπριέλα μου έχει πει
ότι είσαι πολύ καλός.
Είμαι αυτό που χρειάζεσαι.
Θέλω αυτό να είναι η αρχή
μιας μακρόχρονης και σωστής σχέσης, κύριε.
Όσο έχουμε τον πόλεμο
μεταξύ των καρτέλ των ναρκωτικών στο Μεξικό
και την αυξανόμενη ένταση στον αραβικό κόσμο
δεν θα ξεμείνεις από δουλειά.
Να ξέρετε ότι έχω
τις κατάλληλες διασυνδέσεις
για να πουλήσω όσα όπλα έχετε.
Και έχω την δύναμη να επιβάλλω
την εξουσία μου στους δρόμους.
Να θυμάσαι, επιβιώνεις αν σκέφτεσαι σωστά.
Η ελεημοσύνη σημαίνει αδυναμία.
Οι παράπλευρες απώλειες
είναι απλά το τίμημα της εξουσίας.
Έχεις τα λεφτά μου;
Εδώ είναι.
Εσύ έχεις το χριστουγεννιάτικο δώρο μου;
Εκεί είναι.
Δεν χρειάζεται να τα ελέγξεις.
Σου έχω φέρει όλα όσα συμφωνήσαμε.
Όμως, αν θέλεις μπορείς να ρίξεις μια ματιά.
Με όλο τον σεβασμό,
αλλά θα ήθελα να τα δω λιγάκι μόνος μου.
Παρακαλώ...
Δείξτε του τι φέραμε.
Δεν ήξερα ότι τα φτιάχνουν
να είναι και αυτόματα.
Διαλύει ακόμα και τεθωρακισμένο
και είναι πολύ ισχυρό.
Θα γίνουμε φιλαράκια, Σαμ.
Δώστου τα λεφτά.
Αυτό είναι το συνθηματικό. Πάμε!
Τώρα! Τώρα! Τώρα!
Σκατά!
Πάμε!
Πάρτα, καριόλη...
Έχασα την οπτική επαφή με τον ύποπτο.
Ελήφθη.
Πάμε να φύγουμε!
Σκατά! Πάμε να φύγουμε!
Με έσωσες όπως παλιά.
Τι στο διάβολο...
Είσαι χαφιές;
Η σερβιτόρα στο κλαμπ
που έγινε το μακελειό...
... ήταν η...
Η γκόμενα σου;
Ήταν η γυναίκα μου.
Θα με πυροβολήσεις;
Μην μου παριστάνεις τον λυπημένο σύζυγο.
Όλοι αυτοί που σκότωσες
είχαν κάποιον συγγενή επίσης.
Ήταν ο αδερφός κάποιου...
... ο πατέρας κάποιου.
Είσαι αθώος;
Βούλωσε το, Ριτς.
- Είσαι τα ίδια σκατά με εμένα, φίλε.
- Βούλωσε το!
Κατέβασε το γαμημένο το όπλο.
Προχώρα, λοιπόν...
Πυροβόλησε με!
Δεν θα λείψω σε κανέναν.
Δεν έχω κανέναν.
Δεν έχουμε κανέναν.
Έχουμε ο ένας τον άλλον μόνο.
Είσαι κι εσύ σαν εμένα, Έιντζελ.
- Είσαι ακριβώς σαν κι εμένα.
- Δεν είμαι σαν κι εσένα...
Παριστάνεις τον διαφορετικό τώρα;
Δεν είμαι σαν κι εσένα...
Καριόληδες!
Πάμε να φύγουμε!
Σας αρέσει, ε;
Με πυροβόλησες.
Έχω μια κορούλα.
Είναι όλα όσα έχω.
Σκότωσες την μητέρα της.
Κάν' το!
Νομίζεις...
Νομίζεις ότι είσαι διαφορετικός από εμένα.
Κι εσύ είσαι
ένας γαμημένος δολοφόνος, Έιντζελ.
Δεν είμαι σαν κι εσένα, Ριτς.
Θα σε δω στην κόλαση, καριόλη...
Ντετέκτιβ Ρότζερς, θα κάνετε κάποιο σχόλιο
σχετικά με τη συμφωνία
μεταξύ του Μπόνεκερ και του εισαγγελέα;
Κάντε στην άκρη.
Ντετέκτιβ, μπορούν πλέον
να θεωρούνται οι δρόμοι του Ντιτρόιτ
πιο ασφαλείς τώρα που
ο Ριτς Τέιλορ συνελήφθη;
Κανένα σχόλιο.
Αληθεύουν οι φήμες ότι θα παραιτηθείτε;
Σας είπα, κάντε στην άκρη!
Ντετέκτιβ, σας παρακαλώ...
Ντετέκτιβ...
Ντετέκτιβ!
Μετάφραση εξ ακοής
- badest and Big Boss -